Deskripsi Aplikasi
Batasan Sistem
Sasaran Pengguna Dampak
Fitur APlikasi
Analisa SWOT

#tambahan 
   *input data desa : potensi, masalah, visi misi;

*tips trick mengetahui permasalahan desa : 1. liat potensi, dan visi misi

#manfaat makek aplikasi ini :
1. bisa lebih preaper karena bisa milih masalah yang bisa diambil
2. meningkat presentase kecocokan jurusan masalah, kalo jurusan dan msalah desanya tepat
3. 


#Masalah ?
1. Apakah pihak Desa mau ngepost masalah nya / kebutuhannya ?
2. minat mahasiswa untuk mengambil permasalahan yang tingkat kesulitannya tinggi ?
