User (Mahasiswa / dosesn)
1. Cari tempat KKN => Mahasiswa / dosen
2. Cari Sponsor => Pihak mahasiswa
3. Bantu Desa => pihak desa
4. Lapor Desamu => pihak desa
5. Pantau KKN (Group)

=======================Alur Video
1. Salah satu faktor penghambat kemajuan Indonesia adalah banyaknya desa tertinggal negara ini
2. Tahukah kalian bahwa desa-desa di Golongkan menjadi tiga golongan..?
3. Desa Mandiri, Desa Berkembang dan Desa Tertinggal (entar wktu ngomong sekalian angka prosentase plus berapa desa ada di situ).
4. Jumlah desa tertinggal yang mencapai 20.175 desa pada tahun 2014 mengealami peningkatan menjadi 30000 desa ditahun 2018 menjadi perhatian khusus bagi pemerintah.
5. Padahal sejak 2015 pemerintah telah membuat gerakan "Desa Membangun Indonesia" dengan memberikan suntikan dana yang tidak sedikit.
6. Namun masalah utama di pedesaan adalah pendidikan masyarakat rendah, keterampilan kurang, gaptek, buruknya infrastruktur dan masih banyaknya pemuda yang lebih memilih bekerja di kota.
7. Hal ini menjadi PR besar karena kemajuan sebuah desa pergantung kepada perkembangan sektor ekonomi dan kreatifitas pemudanya.
8. Sebenarnya peran pemuda dalam mengentaskan desa tertinggal sudah semakin nyata yaitu melalu program Kuliah kerja nyata dari universitas mereka.
9. Dan tidak kurang dari 800.000 mahasiswa dari 417 PTN dan 4197 PTS dilepas untuk kegiatan KKN setiap tahunnya.
10. Mereka membawakan berbagai tema untuk menyelesaikan masalah yang ada.
11. Tapi program KKN bukan tanpa kendala, kendala yang sering dialami adalah disa yang dituju ternyata sudah jauh berkembang, ilmu yang dimiliki tidak sesuai dengan kebutuhan desa, proker diawal tidak sejalan dan minimnya bahkan tidak adanya dana untuk mendukung proses KKN yang menyebabkan KKN berjalan kurang maksimal.
12. Lalu apa yang harus dilakukan agar desa tertinggal terentaskan dengan program KKN tersebut...?
13. Tenang saja, kami punya solusinya..? nama appnya


====== ALUR DUA
1. Indonesia merupakan negara berkembang dengan jutaan sumber daya alam yang sangat melimpah 
2. Namun tau kah kalian, bahwa keadaan kesejahteraan rakyat indonesia saat ini, kususnya keadaan di pedesaan masih dalam status berkembang dan tertinggal, 
    data dari bla bla menunjukkan bahwa
3. Jumlah desa tertinggal yang mencapai 20.175 desa pada tahun 2014 mengealami peningkatan menjadi 30000 desa ditahun 2018
4. padahal sejak 2015 pemerintah telah membuat gerakan "Desa Membangun Indonesia" dengan memberikan suntikan dana yang tidak sedikit.
5. Apa penyebabnya ? kurangnya keterampilan dan pendidikan, gaptek, buruknya infrastruktur
6. <highlight> dan masih banyaknya pemuda yang lebih memilih bekerja di kota dari pada mengembangkan desanya.
7. Hal ini menjadi PR besar karena kemajuan sebuah desa pergantung kepada perkembangan sektor ekonomi dan kreatifitas pemudanya.
8. Sebenarnya peran pemuda dalam mengentaskan desa tertinggal sudah semakin nyata yaitu melalu program Kuliah kerja nyata dari universitas mereka.
9. Dan tidak kurang dari 800.000 mahasiswa dengan berbagai tema permasalahan dari 417 PTN dan 4197 PTS dilepas untuk kegiatan KKN setiap tahunnya.
10. Tapi program KKN bukan tanpa kendala, kendala yang sering dialami adalah disa yang dituju ternyata sudah jauh berkembang, ilmu yang dimiliki tidak sesuai dengan kebutuhan desa, proker diawal tidak sejalan dan minimnya bahkan tidak adanya dana untuk mendukung proses KKN yang menyebabkan KKN berjalan kurang maksimal.
12. Lalu apa yang harus dilakukan agar desa tertinggal terentaskan dengan program KKN tersebut...?
13. Tenang saja, kami punya solusinya..? nama appnya